攀登者	类型：剧情 冒险 	简介：1960年，中国登山队向珠峰发起冲刺，完成了世界首次北坡登顶这一不可能的任务。15 年后，方五洲和曲松林在气象学家徐缨的帮助下，带领李国梁、杨光等年轻队员再次挑战世界之巅。迎接他们的将是更加 严酷的现实，也是生与死的挑战...... 
哪吒之魔童降世	类型：剧情 喜剧 动画 奇幻 	简介：天地灵气孕育出一颗能量巨大的混元珠，元始天尊将混元珠提炼成灵珠和魔丸，灵珠投胎为人，助周伐纣时可堪大用；而魔丸则会诞出魔王，为祸人间。元始天尊启动了天劫咒语，3年后天雷将会降临，摧毁魔丸。太乙受命将灵珠托生于陈塘关李靖家的儿子哪吒身上。然而阴差阳错，灵珠和魔丸竟然被掉包。本应是灵珠英雄的哪吒却成了混世大魔王。调皮捣蛋顽劣不堪的哪吒却徒有一颗做英雄的心。然而面对众人对魔丸的误解和即将来临的天雷的降临，哪吒是否命中注定会立地成魔？他将何去何从？
巨鳄风暴	类型：灾难 惊悚 恐怖 悬疑 	简介：一场猛烈的飓风正在逼近美国佛罗里达州的一座小镇。女主角海莉（卡雅·斯考达里奥饰）在游泳训练中接到了姐姐的电话，他们的父亲（巴里·佩珀饰）已经失联多时，她非常担心父亲的安危。海莉不顾撤离命令独自前往父亲家中，并最终在地下室里找到了身受重伤的父亲。洪水暴涨眼看就要将地下室淹没，海莉很快就意识到最可怕的并不是洪水，而是隐藏在水中的致命猛兽--鳄鱼。 
犯罪现场	类型：剧情 犯罪 惊悚 悬疑 警匪 	简介：以通缉犯徐糠伏尸屋事件开始，负责调查的警官林法栋发现涉及一宗一个月前的劫案，当中同谋包括汪新元、红毛与欧阳，而犯罪现场唯一目击证人是一只鹦鹉，林法栋锁定汪新元为嫌犯。不过案情卻不如想像中直接…
